# vue-diplom

Интернет-магазин. Фильтрация каталога по цене, категориям, цвету, материалу и сезону. Пагинация страниц с возможностью выбора количества товаров на странице. Адаптивная, кроссбраузерная верстка с использованием БЭМ.
Технологии: Vue.js, router-vue pinia, axios. Выполнена валидация формы заполнения заказа.

## Запуск проекта
Скачать архив или использовать GIT. Открыть проект в редакторе, в терминале ввести npm i для установки пакетов. После npm run serve для запуска проекта на локальном сервере.

## Описание страниц
Шапка и подвал одинаковые на всех страницах. Переход на главную по клику на логотип или ссылку в шапке или ссылку в "хлебных крошках". Переход на страницу корзины через иконку в шапке. В шапке отображается количество товаров в корзине.

### Главная страница (страница каталога)
Каталог товаров и блок с фильтрами. Фильтрация по 5 параметрам. Первоначально на странице выводится 6 товаров, можно изменить это количество на 12, 24, 32 товара. Общее количество товаров зависит от примененных фильтров. Есть блок пагинации. При клике на фото или название товара осуществляется переход на страницу товара. При выборе цвета - меняется фото товара.

### Страница товара
Выводится основная информация о товаре, главное фото товара и галерея остальных фото. При выборе цвета или меньшего фото - меняется главное фото товара. Можно выбрать размер и количество товара. Под основным блоком, есть блок с подробной информацией о товаре и способах доставки. С этой страницы товар можно добавить в корзину.

### Страница корзины
Выводится список всех товаров пользователя, добавленных в корзину и блок с общей стоимостью.
В каждом товаре можно изменить количество или удалить из корзины.

### Страница оформления заказа
Выводится форма для заполнения данных пользователя и блок с краткой информацией о товарах для заказа. Все поля формы, кроме комментария, обязательны к заполнению. Номер телефона и адресс электронной почты проходят дополнительную валидацию на корректное введенное значение. Есть блок для выбора способа оплаты и доставки.
Если данные формы не проходят валидацию, то выведется соответствующее сообщение и поле с не корректными данными подсветится с ошибкой.
Если данные проходят валидацию, то заказ будет сформирован, корзина очистится и произойдет переход на последнию страницу магазина. 

### Страница успешного оформления заказа
Выводится номер заказа, данные пользователя и краткая информация о заказанных товарах.